Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/modulefinder.po
Languages: zh_tw

source: :mod:`!modulefinder` --- Find modules used by a script
zh_tw: :mod:`!modulefinder` --- 搜尋腳本所使用的模組

source: **Source code:** :source:`Lib/modulefinder.py`
zh_tw: **原始碼：**\ :source:`Lib/modulefinder.py`

source: This module provides a :class:`ModuleFinder` class that can be used to determine the set of modules imported by a script. ``modulefinder.py`` can also be run as a script, giving the filename of a Python script as its argument, after which a report of the imported modules will be printed.
zh_tw: 此模組提供了一個 :class:`ModuleFinder` 類別，可用於確定腳本引入的模組集合。``modulefinder.py`` 也可以作為腳本運行，其將 Python 腳本的檔案名稱作為它的引數，並在之後會列印出引入模組的報告。

source: Record that the package named *pkg_name* can be found in the specified *path*.
zh_tw: 記錄在指定的 *path* 中可以找到名為 *pkg_name* 的套件。

source: Allows specifying that the module named *oldname* is in fact the package named *newname*.
zh_tw: 允許指定名為 *oldname* 的模組實際上是名為 *newname* 的套件。

source: This class provides :meth:`run_script` and :meth:`report` methods to determine the set of modules imported by a script. *path* can be a list of directories to search for modules; if not specified, ``sys.path`` is used. *debug* sets the debugging level; higher values make the class print debugging messages about what it's doing. *excludes* is a list of module names to exclude from the analysis. *replace_paths* is a list of ``(oldpath, newpath)`` tuples that will be replaced in module paths.
zh_tw: 此類別提供 :meth:`run_script` 和 :meth:`report` 方法來決定腳本引入的模組集合。*path* 可以是搜尋模組的目錄串列；如果未指定，則使用 ``sys.path``。*debug* 設定偵錯等級；較高的值可使類別列印有關其即將執行之操作的偵錯訊息。*excludes* 是要從分析中排除的模組名稱串列。*replace_paths* 是將在模組路徑中替換的 ``(oldpath, newpath)`` 元組串列。

source: Print a report to standard output that lists the modules imported by the script and their paths, as well as modules that are missing or seem to be missing.
zh_tw: 將報告列印到標準輸出，其中列出了腳本引入的模組及其路徑，以及丟失或似乎丟失的模組。

source: Analyze the contents of the *pathname* file, which must contain Python code.
zh_tw: 分析 *pathname* 檔案的內容，該檔案必須包含 Python 程式碼。

source: A dictionary mapping module names to modules. See :ref:`modulefinder-example`.
zh_tw: 將模組名稱對應到模組的字典。請參閱 :ref:`modulefinder-example`。

source: Example usage of :class:`ModuleFinder`
zh_tw: :class:`ModuleFinder` 的用法範例

source: The script that is going to get analyzed later on (bacon.py)::
zh_tw: 將被分析的腳本 (bacon.py)： ::

source: The script that will output the report of bacon.py::
zh_tw: 將輸出 bacon.py 報告的腳本： ::

source: Sample output (may vary depending on the architecture)::
zh_tw: 範例輸出（可能因架構而異）： ::
